Repository: 764889950/cura-2.5
Catalog: cura切片软件配套资料/软件安装包/汉化文件/resources/i18n/*/cura.po
Languages: cn

# @label
source: Machine Settings action
cn: 机器设置

# @info:whatsthis
source: Provides a way to change machine settings (such as build volume, nozzle size, etc)
cn: 提供更改机器设置的方法(如构建体积，喷嘴大小等)

# @action
source: Machine Settings
cn: 打印机设置

# @label
source: X-Ray View
cn: X射线视图

# @info:whatsthis
source: Provides the X-Ray view.
cn: 提供X射线视图.

# @item:inlistbox
source: X-Ray
cn: X射线

# @label
source: X3D Reader
cn: 读取 X3D

# @info:whatsthis
source: Provides support for reading X3D files.
cn: 提供读取X3D文件的支持.

# @item:inlistbox
source: X3D File
cn: X3D 文件

# @label
source: GCode Writer
cn: GCode 写入

# @info:whatsthis
source: Writes GCode to a file.
cn: 另存为 Gcode 文件.

# @item:inlistbox
source: GCode File
cn: GCode 文件

# @info:whatsthis
source: Accepts G-Code and sends them over WiFi to a Doodle3D WiFi-Box.
cn: 通过 WiFi 接收 GCode 并将其发送到具有 3D涂鸦的 WiFi盒子.

# @item:inmenu
source: Doodle3D printing
cn: Doodle3D打印

# @action:button Preceded by 'Ready to'.
source: Print with Doodle3D
cn: 用3D涂鸦打印

# @info:tooltip
source: Print with
cn: 关于打印

# @title:menu
source: Doodle3D
cn: 3D涂鸦

# @item:inlistbox
source: Enable Scan devices...
cn: 允许检索设备...

# @label
source: Changelog
cn: 更新日志

# @info:whatsthis
source: Shows changes since latest checked version.
cn: 显示自检查到的最新版本以来的更改.

# @item:inmenu
source: Show Changelog
cn: 显示变更日志

# @label
source: USB printing
cn: USB打印

# @info:whatsthis
source: Accepts G-Code and sends them to a printer. Plugin can also update firmware.
cn: 接受G-Code并且发送到打印机.插件也可以更新固件.

# @item:inmenu
source: USB printing
cn: USB打印

# @action:button Preceded by 'Ready to'.
source: Print via USB
cn: 通过 USB 介面打印

# @info:tooltip
source: Print via USB
cn: 通过 USB 介面打印

# @info:status
source: Connected via USB
cn: 通过USB连接

# @info:status
source: Unable to start a new job because the printer is busy or not connected.
cn: 无法开启新的打印任务 ,打印机正在忙或没有连接.

# @info:status
source: This printer does not support USB printing because it uses UltiGCode flavor.
cn: 这台打印机不支持 USB 打印，因为它使用 UltiGCode风格.

# @info:status
source: Unable to start a new job because the printer does not support usb printing.
cn: 无法开启新的打印任务 ,打印机不支持USB连接.

# @info
source: Unable to update firmware because there are no printers connected.
cn: 无法更新固件，因为没有连接打印机.

# @info
source: Could not find firmware required for the printer at %s.
cn: 在 %s 找不到打印机需要的固件.

# X3G Writer Plugin Description
source: Writes X3G to a file
cn: 将 X3G 写入到文件

# X3G Writer File Description
source: X3G File
cn: X3G文件

# @action:button Preceded by 'Ready to'.
source: Save to Removable Drive
cn: 保存到可移动磁盘

# @item:inlistbox
source: Save to Removable Drive {0}
cn: 保存到可移动磁盘{0}

# @info:progress
source: Saving to Removable Drive <filename>{0}</filename>
cn: 保存到可移动磁盘<filename>{0}</filename>

# @info:status
source: Could not save to <filename>{0}</filename>: <message>{1}</message>
cn: 无法保存到<filename>{0}</filename>: <message>{1}</message>

# @info:status
source: Saved to Removable Drive {0} as {1}
cn: 已将可移动磁盘{0}保存为{1}

# @action:button
source: Eject
cn: 弹出

# @action
source: Eject removable device {0}
cn: 弹出移动设备 {0}

# @info:status
source: Could not save to removable drive {0}: {1}
cn: 无法保存到可移动磁盘{0}: {1}

# @info:status
source: Ejected {0}. You can now safely remove the drive.
cn: 已弹出{0}.现在可以安全的移除驱动器.

# @info:status
source: Failed to eject {0}. Another program may be using the drive.
cn: 弹出失败{0}. 另一个程序正在使用该驱动器.

# @label
source: Removable Drive Output Device Plugin
cn: 可移动磁盘输出设备插件

# @info:whatsthis
source: Provides removable drive hotplugging and writing support.
cn: 提供可移动硬盘热插拔和写入的支持.

# @item:intext
source: Removable Drive
cn: 可移动磁盘

# @info:whatsthis
source: Manages network connections to Ultimaker 3 printers
cn: 管理网络连接到Ultimaker 3打印机

# @action:button Preceded by 'Ready to'.
source: Print over network
cn: 通过网络打印

# @properties:tooltip
source: Print over network
cn: 通过网络打印

# @info:status
source: Access to the printer requested. Please approve the request on the printer
cn: 请求访问打印机.请批准请求的打印机

# @action:button
source: Retry
cn: 重试

# @info:tooltip
source: Re-send the access request
cn: 重发访问请求

# @info:status
source: Access to the printer accepted
cn: 接受打印机访问

# @info:status
source: No access to print with this printer. Unable to send print job.
cn: 无法访问这台打印机打印,无法发送打印作业.

# @action:button
source: Request Access
cn: 请求访问

# @info:tooltip
source: Send access request to the printer
cn: 发送访问请求到打印机

# @info:status
source: Connected over the network. Please approve the access request on the printer.
cn: 通过网络连接.请批准对打印机的访问请求.

# @info:status
source: Connected over the network.
cn: 通过网络连接.

# @info:status
source: Connected over the network. No access to control the printer.
cn: 通过网络连接.控制打印机没有访问权限.

# @info:status
source: Access request was denied on the printer.
cn: 打印机拒绝访问请求.

# @info:status
source: Access request failed due to a timeout.
cn: 由于超时导致访问失败.

# @info:status
source: The connection with the network was lost.
cn: 网络连接丢失 .

# @info:status
source: The connection with the printer was lost. Check your printer to see if it is connected.
cn: 打印机连接丢失. 检查打印机是否已连接.

# @info:status
source: Unable to start a new print job, printer is busy. Current printer status is %s.
cn: 无法启动新的打印任务，打印机正忙，当前打印机状态为 %s.

# @info:status
source: Unable to start a new print job. No PrinterCore loaded in slot {0}
cn: 无法打印新的打印任务，没有正确装入打印组合件 {0}

# @info:status
source: Unable to start a new print job. No material loaded in slot {0}
cn: 无法启动新的打印任务，打印组合件没有装入耗材 slot {0}

# @label
source: Not enough material for spool {0}.
cn: 耗材盘{0}没有足够的材料.

# @label
source: Different print core (Cura: {0}, Printer: {1}) selected for extruder {2}
cn: 不同的打印组合件 (Cura: {0}, 打印机: {1}) 挤出机 {2}

# @label
source: Different material (Cura: {0}, Printer: {1}) selected for extruder {2}
cn: 不同的耗材 (Cura: {0}, 打印机: {1}) 挤出机 {2}

# @label
source: Print core {0} is not properly calibrated. XY calibration needs to be performed on the printer.
cn: 打印中心{0}未正确校准.需要在打印机上执行XY校准.

# @label
source: Are you sure you wish to print with the selected configuration?
cn: 您确定要使用所选配置进行打印吗?

# @label
source: There is a mismatch between the configuration or calibration of the printer and Cura. For the best result, always slice for the PrintCores and materials that are inserted in your printer.
cn: 打印机和 Cura 的配置或校准之间不匹配，为了获得最佳效果，始终将耗材插入打印头套件到切片中.

# @window:title
source: Mismatched configuration
cn: 不匹配的配置

# @info:status
source: Sending data to printer
cn: 发送数据到打印机

# @action:button
source: Cancel
cn: 取消

# @info:status
source: Unable to send data to printer. Is another job still active?
cn: 不能发送数据到打印机.另外一个作业正在执行?

# @label:MonitorStatus
source: Aborting print...
cn: 终止打印...

# @label:MonitorStatus
source: Print aborted. Please check the printer
cn: 打印终止. 请检查打印机

# @label:MonitorStatus
source: Pausing print...
cn: 暂停打印...

# @label:MonitorStatus
source: Resuming print...
cn: 继续打印...

# @window:title
source: Sync with your printer
cn: 与你的打印机同步

# @label
source: Would you like to use your current printer configuration in Cura?
cn: 你想在Cura中使用当前的打印机配置?

# @label
source: The print cores and/or materials on your printer differ from those within your current project. For the best result, always slice for the print cores and materials that are inserted in your printer.
cn: 打印机上打印头套件和 （或） 耗材与当前项目不同，为了获得最佳效果，始终将耗材插入打印头套件到切片中.

# @action
source: Connect via Network
cn: 通过网络连接

source: Modify G-Code
cn: 更改G-Code

# @label
source: Post Processing
cn: 后期处理

# Description of plugin
source: Extension that allows for user created scripts for post processing
cn: 允许用户创建的脚本用于后处理的扩展

# @label
source: Auto Save
cn: 自动保存

# @info:whatsthis
source: Automatically saves Preferences, Machines and Profiles after changes.
cn: 自动保存更改后的首选项,机器和配置文件.

# @label
source: Slice info
cn: 切片信息

# @info:whatsthis
source: Submits anonymous slice info. Can be disabled through preferences.
cn: 提交匿名切片信息. 可以通过首选项来禁用.

# @info
source: Cura collects anonymised slicing statistics. You can disable this in preferences
cn: Cura收集匿名切片统计。 您可以在首选项中禁用此功能

# @action:button
source: Dismiss
cn: 解除

# @label
source: Material Profiles
cn: 材料配置文件

# @info:whatsthis
source: Provides capabilities to read and write XML-based material profiles.
cn: 提供读取和写入基于xml的材料配置文件的功能.

# @label
source: Legacy Cura Profile Reader
cn: 读取旧版Cura配置文件

# @info:whatsthis
source: Provides support for importing profiles from legacy Cura versions.
cn: 支持从旧版Cura版本导入配置文件.

# @item:inlistbox
source: Cura 15.04 profiles
cn: Cura 15.04配置文件

# @label
source: GCode Profile Reader
cn: GCode配置参数读取

# @info:whatsthis
source: Provides support for importing profiles from g-code files.
cn: 提供了从G-Code文件导入配置文件支持.

# @item:inlistbox
source: G-code File
cn: G-code文件

# @label
source: Layer View
cn: 层视图

# @info:whatsthis
source: Provides the Layer view.
cn: 提供切片层视图.

# @item:inlistbox
source: Layers
cn: 层

# @info:status
source: Cura does not accurately display layers when Wire Printing is enabled
cn: 当启用Wire Printing时Cura不能准确的显示层

# @label
source: Version Upgrade 2.4 to 2.5
cn: 版本升级 2.4 至 2.5

# @info:whatsthis
source: Upgrades configurations from Cura 2.4 to Cura 2.5.
cn: 升级配置从cura 2.4 到cura 2.5.

# @label
source: Version Upgrade 2.1 to 2.2
cn: 版本升级 2.1 to 2.2

# @info:whatsthis
source: Upgrades configurations from Cura 2.1 to Cura 2.2.
cn: 升级配置 Cura 2.1 to Cura 2.2.

# @label
source: Version Upgrade 2.2 to 2.4
cn: 版本升级 2.2 to 2.4

# @info:whatsthis
source: Upgrades configurations from Cura 2.2 to Cura 2.4.
cn: 升级配置 Cura 2.2 to Cura 2.4.

# @label
source: Image Reader
cn: 读取图像

# @info:whatsthis
source: Enables ability to generate printable geometry from 2D image files.
cn: 可以从2D图像文件生成打印几何的能力.

# @item:inlistbox
source: JPG Image
cn: JPG 图像

# @item:inlistbox
source: JPEG Image
cn: JPEG 图像

# @item:inlistbox
source: PNG Image
cn: PNG 图像

# @item:inlistbox
source: BMP Image
cn: BMP 图像

# @item:inlistbox
source: GIF Image
cn: GIF 图像

# @info:status
source: The selected material is incompatible with the selected machine or configuration.
cn: 所选材料不符合所选机器或配置.

# @info:status
source: Unable to slice with the current settings. The following settings have errors: {0}
cn: 无法用当前设置进行切片. 下面设置有错误: {0}

# @info:status
source: Unable to slice because the prime tower or prime position(s) are invalid.
cn: 无法切片，因为 the prime tower 或 prime position(s) 无效.

# @info:status
source: Nothing to slice because none of the models fit the build volume. Please scale or rotate models to fit.
cn: 没有任何切片,因为没有合适的模型构建平台. 请缩放或者旋转模型使其符合要求.

# @label
source: CuraEngine Backend
cn: Cura引擎后台

# @info:whatsthis
source: Provides the link to the CuraEngine slicing backend.
cn: 提供链接到Cura引擎切片后端.

# @info:status
source: Processing Layers
cn: 处理层

# @label
source: Per Model Settings Tool
cn: 单个模型设置工具

# @info:whatsthis
source: Provides the Per Model Settings.
cn: 提供单个模型设置.

# @label
source: Per Model Settings
cn: 单个模型设置

# @info:tooltip
source: Configure Per Model Settings
cn: 配置单个模型设置

# @title:tab
source: Recommended
cn: 推荐

# @title:tab
source: Custom
cn: 自定义

# @label
source: 3MF Reader
cn: 3MF读取器

# @info:whatsthis
source: Provides support for reading 3MF files.
cn: 提供阅读3MF文件支持.

# @item:inlistbox
source: 3MF File
cn: 3MF文件

# @label
source: Nozzle
cn: 喷嘴

# @label
source: Solid View
cn: 实体视图

# @info:whatsthis
source: Provides a normal solid mesh view.
cn: 提供一个常规的实体网格视图.

# @item:inmenu
source: Solid
cn: 实体

# @label
source: G-code Reader
cn: G-code读取

# @info:whatsthis
source: Allows loading and displaying G-code files.
cn: 允许加载和显示 G 代码文件.

# @item:inlistbox
source: G File
cn: G 文件

# @info:status
source: Parsing G-code
cn: 解析的 G 代码

# @label
source: Cura Profile Writer
cn: Cura配置文件编写器

# @info:whatsthis
source: Provides support for exporting Cura profiles.
cn: 提供对导出 Cura 配置文件的支持.

# @item:inlistbox
source: Cura Profile
cn: Cura配置文件

# @label
source: 3MF Writer
cn: 写入 3MF

# @info:whatsthis
source: Provides support for writing 3MF files.
cn: 编写 3MF 文件的支持.

# @item:inlistbox
source: 3MF file
cn: 3MF文件

# @item:inlistbox
source: Cura Project 3MF file
cn: Cura工程3MF文件

# @label
source: Ultimaker machine actions
cn: Ultimaker机器动作

# @info:whatsthis
source: Provides machine actions for Ultimaker machines (such as bed leveling wizard, selecting upgrades, etc)
cn: 为 Ultimaker 打印机提供操作有(例如平台调平向导，选择升级等)

# @action
source: Select upgrades
cn: 选择升级文件

# @action
source: Upgrade Firmware
cn: 升级固件

# @action
source: Checkup
cn: 检查

# @action
source: Level build plate
cn: 平台调平

# @label
source: Cura Profile Reader
cn: Cura配置文件读取

# @info:whatsthis
source: Provides support for importing Cura profiles.
cn: 提供导入Cura配置文件导入支持.

# @label
source: Pre-sliced file {0}
cn: 前片的文件 {0}

# @item:material
source: No material loaded
cn: 未加载材料

# @item:material
source: Unknown material
cn: 未知材料

# @title:window
source: File Already Exists
cn: 文件已存在

# @label
source: The file <filename>{0}</filename> already exists. Are you sure you want to overwrite it?
cn: 文件 <filename>{0}</filename> 已经存在。确定要覆盖文件?

# @info:status
source: Unable to find a quality profile for this combination. Default settings will be used instead.
cn: 无法找到高质量配置文件 . 将使用默认设置.

# @info:status
source: Failed to export profile to <filename>{0}</filename>: <message>{1}</message>
cn: 导出配置到文件<filename>{0}</filename>失败: <message>{1}</message>

# @info:status
source: Failed to export profile to <filename>{0}</filename>: Writer plugin reported failure.
cn: 导出配置到文件 <filename>{0}</filename>失败: Writer plugin reported failure.

# @info:status
source: Exported profile to <filename>{0}</filename>
cn: 导出配置文件到 <filename>{0}</filename>

# @info:status
source: Failed to import profile from <filename>{0}</filename>: <message>{1}</message>
cn: 从文件 <filename>{0}</filename>导入配置失败: <message>{1}</message>

# @info:status
source: Successfully imported profile {0}
cn: 成功导入配置文件 {0}

# @info:status
source: Profile {0} has an unknown file type or is corrupted.
cn: 配置文件 {0} 是未知文件或以损坏.

# @label
source: Custom profile
cn: 自定义配置文件

# @info:status
source: The build volume height has been reduced due to the value of the "Print Sequence" setting to prevent the gantry from colliding with printed models.
cn: 由于“打印序列”设置的值，构建体积高度已减小，以防止龙门架与打印模型发生碰撞.

# @title:window
source: Oops!
cn: 糟糕!

# @label
source: <p>A fatal exception has occurred that we could not recover from!</p> <p>We hope this picture of a kitten helps you recover from the shock.</p> <p>Please use the information below to post a bug report at <a href="http://github.com/Ultimaker/Cura/issues">http://github.com/Ultimaker/Cura/issues</a></p>
cn: <p>发生了致命的异常，我们无法恢复！</p> <p>我们希望这只小猫的照片帮助你从中恢复。</p> <p>请使用以下信息上 <a href="http://github.com/Ultimaker/Cura/issues">http://github.com/Ultimaker/Cura/issues</a>发布错误报告</a></p>

# @action:button
source: Open Web Page
cn: 打开网页

# @info:progress
source: Loading machines...
cn: 加载机器...

# @info:progress
source: Setting up scene...
cn: 正在设置场景...

# @info:progress
source: Loading interface...
cn: 加载接口...

# @info:status
source: Only one G-code file can be loaded at a time. Skipped importing {0}
cn: 只有一个 G 代码文件可以加载一次。跳过导入 {0}

# @info:status
source: Can't open any other file if G-code is loading. Skipped importing {0}
cn: 如果加载G代码，则无法打开任何其他文件。跳过导入{0}

# @title
source: Machine Settings
cn: 打印机设置

# @label
source: Please enter the correct settings for your printer below:
cn: 请在下面输入打印机的正确设置:

# @label
source: Printer Settings
cn: 打印机设置

# @label
source: X (Width)
cn: X (宽)

# @label
source: mm
cn: 毫米

# @label
source: Y (Depth)
cn: Y (深)

# @label
source: Z (Height)
cn: Z (高)

# @label
source: Build Plate Shape
cn: 平台形状

# @option:check
source: Machine Center is Zero
cn: 机器中心为零点

# @option:check
source: Heated Bed
cn: 热床

# @label
source: GCode Flavor
cn: GCode风格

# @label
source: Printhead Settings
cn: 打印设置

# @label
source: X min
cn: X轴最小值

# @label
source: Y min
cn: Y轴最小值

# @label
source: X max
cn: X轴最大值

# @label
source: Y max
cn: Y轴最大值

# @label
source: Gantry height
cn: 龙门高度

# @label
source: Nozzle size
cn: 喷嘴尺寸

# @label
source: Start Gcode
cn: 开始Gcode

# @label
source: End Gcode
cn: 结束Gcode

# @title:window
source: Doodle3D Settings
cn: Doodle3D设置

# @action:button
source: Save
cn: 保存

# @title:window
source: Print to: %1
cn: 打印到: %1

# @label
source: Extruder Temperature: %1/%2°C
cn: 挤出头温度: %1/%2°C

# @label
source: Bed Temperature: %1/%2°C
cn: 热床温度: %1/%2°C

# @action:button
source: Print
cn: 打印

# @action:button
source: Close
cn: 关闭

# @title:window
source: Firmware Update
cn: 固件更新

# @label
source: Firmware update completed.
cn: 固件更新完成.

# @label
source: Starting firmware update, this may take a while.
cn: 开始更新固件,这可能需要一段时间.

# @label
source: Updating firmware.
cn: 升级固件.

# @label
source: Firmware update failed due to an unknown error.
cn: 由于未知错误，固件更新失败.

# @label
source: Firmware update failed due to an communication error.
cn: 由于通信错误，固件更新失败.

# @label
source: Firmware update failed due to an input/output error.
cn: 输入/输出错误，固件更新失败.

# @label
source: Firmware update failed due to missing firmware.
cn: 由于缺少固件，固件更新失败.

# @label
source: Unknown error code: %1
cn: 未知错误代码: %1

# @title:window
source: Connect to Networked Printer
cn: 连接到网络打印机

# @label
source: To print directly to your printer over the network, please make sure your printer is connected to the network using a network cable or by connecting your printer to your WIFI network. If you don't connect Cura with your printer, you can still use a USB drive to transfer g-code files to your printer. Select your printer from the list below:
cn: 要通过网络直接打印到打印机，请确保您的打印机使用网络电缆连接到网络或将打印机连接到WIFI网络。 如果您不使用打印机连接Cura，您仍然可以使用USB驱动器将g代码文件传输到打印机。 从以下列表中选择您的打印机:

# @action:button
source: Add
cn: 添加

# @action:button
source: Edit
cn: 编辑

# @action:button
source: Remove
cn: 移除

# @action:button
source: Refresh
cn: 刷新

# @label
source: If your printer is not listed, read the <a href='%1'>network-printing troubleshooting guide</a>
cn: 如果你的打印机没有列出, 阅读 <a href='%1'>网络打印 故障排除指南 </a>

# @label
source: Type
cn: 类型

# @label
source: Ultimaker 3 Extended
cn: Ultimaker 3 扩展

# @label
source: Unknown
cn: 未知

# @label
source: Firmware version
cn: 固件版本

# @label
source: Address
cn: 地址

# @label
source: The printer at this address has not yet responded.
cn: 此地址的打印机还没有回复.

# @action:button
source: Connect
cn: 连接

# @title:window
source: Printer Address
cn: 打印机地址

# @alabel
source: Enter the IP address or hostname of your printer on the network.
cn: 输入打印机所在的网络IP地址或者域名.

# @action:button
source: Ok
cn: 確定

# @info:tooltip
source: Connect to a printer
cn: 连接到一个打印机

# @info:tooltip
source: Load the configuration of the printer into Cura
cn: 将打印机的配置加载到 Cura

# @action:button
source: Activate Configuration
cn: 激活配置

# @title:window
source: Post Processing Plugin
cn: 后期处理插件

# @label
source: Post Processing Scripts
cn: 后期处理脚本

# @action
source: Add a script
cn: 添加一个脚本

# @label
source: Settings
cn: 設定

# @info:tooltip
source: Change active post-processing scripts
cn: 更改活动的后期处理脚本

# @label
source: View Mode: Layers
cn: 查看模式︰ 图层

# @label
source: Color scheme
cn: 配色方案

# @label:listbox
source: Material Color
cn: 材料的颜色

# @label:listbox
source: Line Type
cn: 線型

# @label
source: Compatibility Mode
cn: 兼容模式

# @label
source: Extruder %1
cn: 挤出机 %1

# @label
source: Show Travels
cn: 显示走步

# @label
source: Show Helpers
cn: 显示助手

# @label
source: Show Shell
cn: 显示壳

# @label
source: Show Infill
cn: 显示填充

# @label
source: Only Show Top Layers
cn: 仅显示顶部图层

# @label
source: Show 5 Detailed Layers On Top
cn: 在顶部显示详细 5 层

# @label
source: Top / Bottom
cn: 顶部和底部

# @label
source: Inner Wall
cn: 内壁

# @title:window
source: Convert Image...
cn: 转换图像...

# @info:tooltip
source: The maximum distance of each pixel from "Base."
cn: 每个像素与"基准"的最大距离.

# @action:label
source: Height (mm)
cn: 高 (mm)

# @info:tooltip
source: The base height from the build plate in millimeters.
cn: 从以毫米为单位的生成板底高度.

# @action:label
source: Base (mm)
cn: 基准 (mm)

# @info:tooltip
source: The width in millimeters on the build plate.
cn: 以毫米为单位对生成板宽度.

# @action:label
source: Width (mm)
cn: 宽 (mm)

# @info:tooltip
source: The depth in millimeters on the build plate
cn: 以毫米为单位对生成板深度

# @action:label
source: Depth (mm)
cn: 深 (mm)

# @info:tooltip
source: By default, white pixels represent high points on the mesh and black pixels represent low points on the mesh. Change this option to reverse the behavior such that black pixels represent high points on the mesh and white pixels represent low points on the mesh.
cn: 默认情况下，白色像素表示网格上的高点，黑色像素表示网格上的低点。 更改此选项以反转行为，使黑色像素表示网格上的高点，白色像素表示网格上的低点.

# @item:inlistbox
source: Lighter is higher
cn: 明亮的高

# @item:inlistbox
source: Darker is higher
cn: 黑暗的高

# @info:tooltip
source: The amount of smoothing to apply to the image.
cn: 应用于图像的平滑量.

# @action:label
source: Smoothing
cn: 平滑

# @label Followed by extruder selection drop-down.
source: Print model with
cn: 打印模型，用

# @action:button
source: Select settings
cn: 选择设置项

# @title:window
source: Select Settings to Customize for this model
cn: 选择要为此模型定制的设置

# @label:textbox
source: Filter...
cn: 筛选...

# @label:checkbox
source: Show all
cn: 显示所有

# @title:window
source: Open Project
cn: 打开工程

# @action:ComboBox option
source: Update existing
cn: 更新已存在的

# @action:ComboBox option
source: Create new
cn: 创建新的

# @action:title
source: Summary - Cura Project
cn: 摘要- Cura 工程

# @action:label
source: Printer settings
cn: 打印机设置

# @info:tooltip
source: How should the conflict in the machine be resolved?
cn: 如何解决这台机器中的冲突?

# @action:label
source: Type
cn: 类型

# @action:label
source: Name
cn: 名字

# @action:label
source: Profile settings
cn: 配置文件设置

# @info:tooltip
source: How should the conflict in the profile be resolved?
cn: 如何解决配置文件中的冲突?

# @action:label
source: Not in profile
cn: 没有配置文件

# @action:label
source: Derivative from
cn: 导数

# @action:label
source: Material settings
cn: 耗材设置

# @info:tooltip
source: How should the conflict in the material be resolved?
cn: 如何解决耗材冲突?

# @action:label
source: Setting visibility
cn: 设置可见性

# @action:label
source: Mode
cn: 模式

# @action:label
source: Visible settings:
cn: 可见设置:

# @action:warning
source: Loading a project will clear all models on the buildplate
cn: 加载项目将清除平台上的所有模型

# @action:button
source: Open
cn: 打开

# @title
source: Build Plate Leveling
cn: 平台调平

# @label
source: To make sure your prints will come out great, you can now adjust your buildplate. When you click 'Move to Next Position' the nozzle will move to the different positions that can be adjusted.
cn: 为了确保你打印出来效果很好，你现在可以调整你的构建板。 当您单击“移动到下一个位置”时，喷嘴将移动到不同位置以调整.

# @label
source: For every position; insert a piece of paper under the nozzle and adjust the print build plate height. The print build plate height is right when the paper is slightly gripped by the tip of the nozzle.
cn: 对于每个位置; 在喷嘴下方插入一张纸并调整打印板高度。 当纸张被喷嘴的尖端略微夹紧时，打印构建板的高度是正确的.

# @action:button
source: Start Build Plate Leveling
cn: 开始构建板水平调整

# @action:button
source: Move to Next Position
cn: 移动到下一个位置

# @title
source: Upgrade Firmware
cn: 升级固件

# @label
source: Firmware is the piece of software running directly on your 3D printer. This firmware controls the step motors, regulates the temperature and ultimately makes your printer work.
cn: 固件是直接在3D打印机上运行的软件。 该固件控制步进电机，调节温度，最终使您的打印机工作.

# @label
source: The firmware shipping with new printers works, but new versions tend to have more features and improvements.
cn: 新打印机自带的固件可以正常工作，但新版本往往有更多的功能和改进.

# @action:button
source: Automatically upgrade Firmware
cn: 自动升级固件

# @action:button
source: Upload custom Firmware
cn: 上传自定义固件

# @title:window
source: Select custom firmware
cn: 选择自定义固件

# @title
source: Select Printer Upgrades
cn: 选择打印机升级

# @label
source: Please select any upgrades made to this Ultimaker Original
cn: 请选择原始Ultimaker的任何升级文件

# @label
source: Heated Build Plate (official kit or self-built)
cn: 创建热床 (official kit or self-built)

# @title
source: Check Printer
cn: 检查打印机
